[ربيع النصل]
[الحلقة الخامسة عشرة]
أقبل الربيع على قصر العزلة ♪
♪ واكتست الأعشاب بالخضار
أزهار البرقوق تزينها قطرات الندى ♪
♪ فتبدو زاهية
ماذا تريد أن تفعل؟
أنا لست من يستغل ضعف الآخرين
أم أنك تخشين أن تكون هذه الندبة قبيحة
ولا تريدين أن يراها أحد؟
♪ عامٌ يتلوه عام، والأيام تتعاقب ♪
♪ دفء اللقاء وبرودة الفراق بين البشر ♪
وما حاجتنا إلى الإصغاء لهمسات الريح ♪
♪ وسؤالها عن موعد العودة
وسط السحب الكثيفة ♪
♪ تنتظر الإوزة البرية بزوغ القمر لتستريح
♪ يظل الماضي الثقيل جاثما، يطارد أحلامي ♪
إذا كنت تتألمين
يمكنك الإمساك بي بقوة أكبر
♪ صعود وهبوط في دورات لا تنتهي ♪
لن أمانع ذلك
♪ وتناوب الأطوار يمضي ويأتي بلا سبب يذكر ♪
أحصي البتلات المتساقطة ♪
♪ غير أن لحظات الوداع لا تُعد ولا تُحصى
♪ أنت محفوف بأشواك تجمع بين الرقة والحدة ♪
♪ كشعلة شمعة موحشة ومتألقة في آن واحد ♪
رحلة طويلة وشاقة ♪
♪ وسط صفير الريح وهطول المطر
حيث تنجرف البتلات المتساقطة ♪
♪ والمياه الجارية في تيار وادع
بين الواقعِ والسراب، يوقظ كوب الشاي ♪
♪ الربيع، فيعود الحلم من جديد
أحتضن قدرا يجمع بين لهيب الشوق ♪
♪ وسكينة الروح
أستقبل الأشرعة العائدة مع ♪
♪ نسمات المساء الهادئة والممتدة
وتحت ضوء القمر الخافت ♪
♪ يظل الحلم متشابكا لا ينفصم
وفي الليل الواسع ♪
♪ تمضي مراكب العودة ببطء
تشون تشي
وصلت أخبار سارة من غرب المدينة
يُقال إن نصف لصوص الشمال قد انسحبوا
نمضي وننظر، حتى ينقضي الربيع ♪
♪ ولا يبقى سوى الفرح
ولا شك في أن حسم هذه المعركة
لم يكن لِيتم لولا تدخل والدك
الآنسة الرابعة ذات شخصية قوية
وليست ممن يغيّرون رأيهم بسهولة
إذا فهمت ذلك
فعليك أن تتجاوز الأمر
كلمة التجاوز
قولها أسهل من فعلها
لكن كم من الناس في هذا العالم
يستطيعون فعل ذلك حقًا؟
تكمن مرارة
المشاعر
في أنك تعرف أن الأمر مستحيل
ومع ذلك تصر على المضي فيه
دع عنك هذا
بما أنني رأيت الآنسة الرابعة بالفعل
فسأعود
لأواصل أداء واجبي
في القضاء على بقايا هؤلاء اللصوص
هيا
‫- هيا
لان شان
إلى أين أنت ذاهب؟
لقتل الأعداء
أيها الفتى الشقي
♪ إن همست الرياح باسمك برفق ♪
♪ وإن سمع قلبي صوتك العذب ♪
♪ فما زلتُ هنا، أحرس ذكرياتنا ♪
♪ أنتظر في صمت وسط تدفق الزمن بانتظار رد ♪
عندما كنت صغيرة
قال لي أحدهم ذات مرة
أنه مهما واجهت من أمور
أصغي لكل كلمة وعبارة ♪
♪ فلا تنطق إلا بذكراك
عليك أن تبقي على قيد الحياة
فما دمتِ حية
يبقى هناك أمل
♪ أنفاس رقيقة وآثار من الشوق ♪
لذلك، بعد ذلك
مهما واجهت من صعوبات
بمجرد أن أفكر في هذه الكلمات
آلاف المناظر ♪
♪ لا تقارن ببقائك في أعماق قلبي
لا يوجد شيء لا يمكنني تجاوزه
اليوم
♪ لقد امتزجت أفراحي وأحزاني بمسارك ♪
أهدي هذه الكلمات لك
يجب أن تعيش أنت أيضًا
♪ وعمرٌ بأكمله مكرس لك وحدك ♪
حسنًا؟
♪ باذلا كل ما في قلبي من صدق وإخلاص ♪
♪ وما افترقت دروبنا يوما قط ♪
شكرًا جزيلًا للآنسة الرابعة
على إنقاذ حياتي
المسؤول يان حقًا يجلب لي المتاعب
لو أنني أراك مرات أقل
فربما
كنت سأعيش بضع سنوات
إضافية في هدوء وسلام
أحقًا؟
لكنني رأيت قبل قليل مدى توترك
وكأنكِ تهتمين لسلامتي
أيتها الآنسة الرابعة
لقد استيقظ المسؤول يان
هذا جيد
أسرعا وتناولا شيئًا
سأذهب لأكمل عملي إذن
شكرًا لكِ، أيتها السيدة بي
ألستِ تبحثين عن تسوي أر؟
السيدة بي هنا
فكيف لا تكون تسوي أر هنا؟
هي الآن الخادمة الشخصية للسيدة بي
وقد غيرت اسمها إلى قوه نيانغ
تمهلي
سيدتي، هل يؤلمكِ ظهرك؟
لا بأس
ما زال هناك المزيد
شكرًا
تفضلي
سيدتي، لقد كنتِ مشغولة
طوال الليل، دعيني أنا أفعل ذلك
حسنًا، تفضلي أنتِ إذن
خذي قسطًا من الراحة
تمهلي
احذري، إنه ساخن
الآنسة الرابعة
ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
السيدة بي
أريد أن أبحث عن قوه نيانغ
تبحثين عن آ قوه
ما الأمر؟
أريد أن أسألها عن بعض الأمور
المتعلقة بأمي
بالطبع يمكنكِ
تعالي يا آ قوه
اذهبي مع الآنسة الرابعة
دعيني أنا أكمل
اذهبي
لقد خدمت السيدة لسنوات عديدة
وليس لدي علاقة وثيقة بعائلة شيه
فلا أعرف لماذا استدعتني الآنسة الرابعة
هل حقًا ليس لديكِ علاقة
وثيقة بعائلة شيه؟
بماذا يجب أن أناديكِ؟
قوه نيانغ
أم تسوي أر
في النهاية، لا يمكنني
الهروب من هذا المصير
لقد توقعت أنكِ ستأتين
لكن لم أتوقع أن يكون بهذه السرعة
لقد مضت سنوات عديدة على كل ذلك
ما الفائدة من التمسك بهذا الأمر؟
لن يضيف ذلك سوى المزيد من المتاعب
هذا يتعلق ببراءة أمي
وليس مجرد متاعب كما تدعين
أمي لم تقتل أحدًا
فلماذا يجب أن تتحمل وصمة القتل؟
قوه نيانغ
أرجوكِ أن تشهدي من أجل أمي
لو كان الأمر بيدي
لما أردت أن تموت السيدة
شيا والسيدة جين ظلمًا
لكن إعادة فتح القضية ليس بالأمر السهل
إنهن مجرد أشخاص ماتوا في الماضي
هل تعتقدين أنه في قصر شيه هذا
يوجد من يهتم حقًا بالحقيقة؟
أيتها الآنسة الرابعة
أخشى أنه قبل أن تتمكني من كشف الحقيقة
ستلقين المصير نفسه الذي لقيته والدتك
لقد مرت سنوات عديدة
وأنت تتخفين
وتغيرين اسمك ولقبك
اتضح أنكِ خائفة من الموت
لقد مت مرة بالفعل
تسوي أر السابقة
ماتت منذ زمن طويل
مع السيدة الرابعة
وكل من كانوا على علم بالأمر
ماضي قصركم عائلة شيه لا علاقة له بي
لذا أرجو من الآنسة الرابعة
ألا تعود لإزعاج حياتي
إذا كان الأمر حقًا كما تقولين
وأنك لم تعودي تكترثين بالماضي
فلماذا غيرتِ اسمكِ
إلى آ قوه؟
سيدتي
لقد أوشك الأرز على النفاد
والمدينة تحت الأحكام العرفية
ولا يُسمح بالدخول أو الخروج
فمن أين لنا أن نحصل على الأرز؟
لا تقلق
المسؤول يان أعد لنا تصريح مرور
وسأذهب بعد قليل لشراء بعض الأرز والمؤن
بما أنك هنا، ساعدني في تقطيع الخضروات
عُلم
هيا
لقد كدنا نتكبد خسارة هذه المرة، لولا
أن تشنغ لون أحضر التعزيزات
لما تمكن قصر شيه من النجاة بسلام
يا بني
هل أنت بخير؟
أنا بخير، يا أمي
....إنها الأخت الرابعة، هي
كانت المدينة تعج بالفوضى الليلة الماضية
وهي فتاة بمفردها في الخارج
أخشى أن مصيرها مجهول
لم نعثر على الأخت الرابعة بعد
لكن هذا لا يعني أنها تعرضت لمكروه
ربما
هي مع المسؤول يان
أو ربما
ذهبت إلى نقطة إغاثة
المتضررين خارج المدينة
ما قاله تشنغ لون صحيح
لقد عمت الفوضى أرجاء
المدينة الليلة الماضية
وكون قصر شيه قد نجا سالما بالفعل
يُعد بحد ذاته من حسن حظنا
أمي
لا داعي للقلق المفرط
فابنتنا الرابعة صاحبة حظ جيد
ولا بد أن يحالفها الحظ
وتعود إلينا سالمة
أي حظ جيد؟
من الواضح أنها جاءت لإثارة الفوضى
كفى
تشينغ يوان
هي في النهاية فتاة من عائلة شيه
كيف يمكننا التحدث عن
حياتها وموتها بهذه السهولة؟
أرسلوا الرجال فورًا
للبحث عن الآنسة الرابعة
ولا تنسوا
سبب خروجها من المنزل
أمرك
تشنغ لون
هل هناك أي أخبار عن وي تشانغ يان؟
لقد هرب
والسلطات تطارده حاليًا
قوه نيانغ
أعلم أنك لست مثل أولئك
الذين تسببوا في موت أمي
وربما يكون كشفك للحقيقة
بالنسبة لكِ
نوعا من الخلاص أيضًا
لقد ارتكبت في حياتي أخطاء كثيرة
أردت أن يكون لي بيت
فوهبت نفسي لرجل
لكنه احتقرني وباعني لأصبح عبدة للأدوية
ثم أردت أن أغيّر مصيري
فاختبأت في قصر شيه الرفيع
لكنني تحولت إلى أداة في
صراعات السيدات في الفناء الداخلي
عشت نصف حياتي متخفية
أتنقل من مكان إلى آخر
أعيش حياة أشبه بحياة الأشباح
السيدة بي فقط
هي التي حقًا
حقًا تقبلتني
أيها المتسول الصغير
تعال إلى هنا
ساعدني في توزيع ما تبقى من العصيدة
سأذهب لأخذ وثيقة المرور وشراء بعض الأرز
عُلم
لقد أحسنت معاملتي كثيرًا
‫- في هذا العالم
‫- لا تقلق جميعًا، هناك ما يكفي للجميع
لم يعد لأمثالنا مكان نلجأ إليه
خلاصي
هو السيدة بي فقط
من أنت؟
[وثيقة مرور]
ماذا تفعل؟
ولكن بناءً على شخصية السيدة بي
فإنها بالتأكيد سترغب
في أن تشهدي من أجل والدتي
الآنسة الرابعة
لقد غيرت اسمي إلى آ قوه
ليس فقط لتذكير نفسي
بالأخطاء التي ارتكبتها في الماضي
ولكن أيضًا لتحذير نفسي
بأن الماضي قد مضى
ولا يجب أن أنظر إلى الوراء
جريمة قتل
النجدة
لقد حدث مكروه للسيدة بي
سيدتي
‫- ما الخطب يا سيدتي؟
‫- افسحوا الطريق
آ قوه
سيدتي
من؟
من الفاعل؟
عليك أن تعيشي حياة جيدة
بمفردك من الآن فصاعدًا
سيدتي
أنتِ لستِ خادمة لأحد
بل أنتِ نفسك
سيدتي
سيدتي، لا تقولي هذا
النجدة
أنقذوها
ساعديني
في الاعتناء بهم جيدًا
سيدتي
ألا يوجد من ينقذها؟
ألا يوجد من ينقذ السيدة؟
قوه نيانغ
رأيت شخصًا
يهرب باتجاه الغابة الكثيفة
قوه نيانغ
اخرج
اخرج حالاً
من هناك؟
آ قوه
اتركها
المدينة بأكملها تبحث عن لصوص الشمال
هل تظن أن تصريح مرورك لا يزال مفيدًا؟
تشينغ يوان
لا تتحرك
خذني بدلاً منها
تشينغ يوان
أنت تعرف جيدًا من هي الأهم
في قلب يان روي، أنا أم هي، أليس كذلك؟
لا
الآنسة الرابعة
بما أنه لم يعد هناك مفر
فالأفضل أن تستبدلني بفرصة للنجاة
‫ما قالته صحيح
يان روي
لا تقترب
وي تشانغ يان
إذا آذيتها
ناهيك عني
فعائلة شيه لن تتركك وشأنك
تتحدث عن عائلة شيه؟
مقايضة حياتها بصمتي
أظن أن شيه شو سيتمنى
ذلك بشدة، أليس كذلك؟
في نهاية المطاف
أنا وهو نخدم نفس السيد
أتظن أنني لا أعلم؟
لقد كنت تخطط بدقة
لإيذائي طوال هذا الوقت
ألم يكن كل ذلك من أجل
معرفة الشخص الذي يقف خلفي
أليس كذلك؟
حسنًا
إذن سأخبرك
الأخت الرابعة سقطت في الماء
ولم نعثر عليها بعد
أخشى أن يكون مصيرها سيئًا
رغم أن خطر قطاع الطرق قد زال
لكن فتاتنا الرابعة قد اختفتت
قلبي يؤلمني
لو أنني لم أتشاجر معها تلك المرة
لكن الفتاة الرابعة اختفت
هل هي من عائلة شيه أم لا
لم يعد هذا مهمًا
أمي
لم نعثر عليها حتى الآن
ربما
لا تزال هناك فرصة للنجاة
فرصة للنجاة؟
هذا
التيار قوي جدًا
كيف يمكن أن يكون هناك فرصة للنجاة؟
الآبنة الرابعة
عانت من التشرد في طفولتها
وعادت إلى القصر
وبعد أن عاشت بعض الأيام
الهادئة
وفوق ذلك، ابتليت بهذه المحنة
مراسم تشييعها
يجب أن تُقام بشكل لائق
جهزوا للجنازة
وأقيموها بعد نصف شهر
عُلم
الفضلُ يرجع لتلك الفتاة تشينغ يوان
فبرحيلها
وحزن السيد
أتيحت لي فرصة لاستعادة حظوتي لديه
أستطيع أن أرى
أنكِ لستِ حزينة حقًا
على موت الأخت الرابعة
أخي
يا لك من ولد
حقًا عنيد
لقد تعمدت إيذاءنا
أنا وأبنائي مرارًا وتكرارًا
فلماذا أحزن عليها؟
أمي
كفى
حسنًا؟
أتوسل إليكِ
أتوسل إليكِ، توقفي
ماذا قلت؟
ماذا قلت للتو؟
لقد بذلت قصارى جهدي
طوال هذه السنوات
أتظن أنني فعلت كل ذلك من أجل نفسي؟
ألم أفعل كل ذلك من أجلكما، أنت وأخاك؟
تشنغ جيون غير ناضج، هذا أمر مفهوم
لكنك الأخ الأكبر
تلك المعاملة التي حظيت بها
في الحدود الشمالية
لولاي
هل كنت ستحصل عليها؟
أمي
أريد فقط أن أقول لكِ شيئًا واحدًا
أبي كان جيدًا بما فيه الكفاية
معنا طوال هذه السنوات
لا داعي لأن تواصل السعي والمنافسة
أنت يا بني
لا بد أن كثرة القراءة أفسدت عقلك
فالبعض يطأ على أكتاف الآخرين ليبلغ القمة
ويسحق وجوههم ليجعل منهم طينًا
أنت تعرف كيف تقلق على أمهات الآخرين
من أن يصبحن ضحايا
لكن متى فكرت يومًا في التضحيات
التي قدمتها أمك من أجلك؟
أمي
لكن كل هذا ليس سببًا لكِ لإيذاء الآخرين
لا تقل المزيد يا أخي
أنت اليوم قادر على الوقوف هنا
وتوجه إلي اللوم بكل جرأة
لأن الثمن الذي كان عليك دفعه
في الطريق الذي اخترته
تحملته أمك عنك
وأنتم جميعًا تتظاهرون بالنزاهة
وأيديكم غير ملطخة بالدماء
لا بأس
لكن حين كانت أمك تقف أمامكما
وتتحمل كل الشرور عنكما
أين كنتما؟
لولاي، من كان سيحميكما أيها الأخوان؟
أخي
أمي
لقد نجونا حقًا
من ذلك اليوم بأعجوبة
لا بد أن للقدر غاية
من هذا التدبير
ولعله أراد أن يتيح لنا
♪ إن همست الرياح باسمك برفق ♪
أن نقضي بضعة أيام هانئة كهذه معًا
في قرية الصيد الصغيرة هذه
♪ وإن سمع قلبي صوتك العذب ♪
♪ فما زلتُ هنا، أحرس ذكرياتنا ♪
♪ أنتظر في صمت وسط تدفق الزمن بانتظار رد ♪
قال الطبيب
أصغي لكل كلمة وعبارة ♪
♪ فلا تنطق إلا بذكراك
إن جرحك يحتاج إلى نصف شهر آخر للتعافي
فاستريح هنا جيدًا
لقد هدأت فوضى قطاع الطرق بالفعل
♪ أنفاس رقيقة وآثار من الشوق ♪
لقد عاد السلام أيضًا إلى هنغتانغ
وسيكون من الجميل أن نبقى هنا
طوال حياتنا
آلاف المناظر ♪
♪ لا تقارن ببقائك في أعماق قلبي
كلانا لا يزال لديه الكثير من
الأشياء للقيام بها
لا يمكننا البقاء هنا إلى الأبد
♪ لقد امتزجت أفراحي وأحزاني بمسارك ♪
إذن فليكن نصف شهر
خلال نصف الشهر هذا
لن أكون يان روي
♪ وعمرٌ بأكمله مكرس لك وحدك ♪
ولن تكوني تشينغ يوان
أنا
أنا صياد من قرية آنشيانغ الصغيرة هذه
♪ باذلا كل ما في قلبي من صدق وإخلاص ♪
وأنتِ القروية الجميلة
واللبقة في هذه القرية
♪ وما افترقت دروبنا يوما قط ♪
يون يا، ما رأيك؟
لو
لو لم أكن مضطرة الانتقام لأمي
ولم تكن مضطرًا لتدبير المؤن والتخطيط
أتساءل
ماذا كنا سنفعل لو بقينا هنا
♪ إن همست الرياح باسمك برفق ♪
كنت سأقضي أيامي في الاستمتاع بأشعة الشمس
واحتساء الشراب
اليوم لدي سمك
وغدًا قد لا يكون لدي سمك
♪ وإن سمع قلبي صوتك العذب ♪
هذا جيد جدًا
وماذا عن يون يا؟
يون يا
في هذه الأيام التي تشبه الربيع الدائم
♪ فما زلتُ هنا، أحرس ذكرياتنا ♪
يمكنها أخيرًا أن تضع عن كاهلها كل الأعباء
وتعيش الحياة التي تريدها كما يحلو لها
♪ أنتظر في صمت وسط تدفق الزمن بانتظار رد ♪
ننتقل؟
إلى أين سننتقل؟
الانتقال
أصغي لكل كلمة وعبارة ♪
♪ فلا تنطق إلا بذكراك
إلى مكان يكون فيه الربيع دائمًا
وتزهر فيه الأزهار طوال العام
♪ أنفاس رقيقة وآثار من الشوق ♪
الأخ شن رون
التقيت بشخص
يشبهك كثيرًا
عيناه لامعتان كالنجوم
أحيانًا يكون لطيفًا مثلك
آلاف المناظر ♪
♪ لا تقارن ببقائك في أعماق قلبي
وأحيانًا يكون عنيدًا مثلك
لقد تعبت
سأستعير كتف يان روي لأستريح عليه قليلًا
♪ لقد امتزجت أفراحي وأحزاني بمسارك ♪
يبدو أنه لديه أيضًا
أمورًا لا بد له من إنجازها
♪ وعمرٌ بأكمله مكرس لك وحدك ♪
لذلك ظللنا هكذا
نقترب حينًا ونبتعد حينًا
ونلامس بعضنا بعضًا من بعيد
♪ باذلا كل ما في قلبي من صدق وإخلاص ♪
لكن لا يجرؤ أي منا على مد يده
♪ وما افترقت دروبنا يوما قط ♪
لكشف السر الحقيقي للآخر
[بعد نصف شهر]
ما الذي جاءت تتظاهر به هنا؟
جاءت إلى هنا لتمثل دور الأخت المحبة
ألن ينتهي هذا؟
يا إلهي
مكان تشينغ يوان مجهول
وأنتم في عجلة من أمركم لإقامة جنازتها
عندما يموت شخص
فمن الطبيعي أن تُقام له جنازة
ما هذا الهراء الذي تتفوهين به هنا؟
أنا لا أتفوه بالهراء
كيف كنتم تتنمرون عليها في الماضي
هل تحتاجون مني أن أذكركم؟
لوح تشينغ يوان التذكاري موضوع هنا
ولكن الآن
أنتم ترتدون ملابس الحداد ظاهريًا
بينما ما زالت تفوح من
أجسادكم رائحة البخور
لا تمنحونها حتى كرامتها الأخيرة
السماء تراقب كل شيء
ربما هذه الليلة
ستأتي تشينغ يوان لتقتص منكم
ممّ أخاف؟
لم تُحسم بعد كل الخلافات التي بيني وبينها
كفى
الآنسة دونغ
بما أنكِ أتيتِ لتقديم العزاء
فقدميه كما يجب
أمام لوح تشينغ يوان التذكاري
أتمنى أن تتصرفوا جميعًا
بطريقة تحفظون بها كرامتكم
وأنتِ أيضًا أيتها السيدة الثانية
أمر المتجر
سنناقشه لاحقًا
يا سيدتي
لا يمكن تأجيل أمر متجر الأدوية هذا
لقد رحلت
لكن الحياة يجب أن تستمر، أليس كذلك؟
كل يوم تأخير هو يوم خسارة
لذا من الأفضل أن تسلميه إليّ
أليس من الأفضل أن أديره
نيابةً عن تشينغ يوان؟
هذا المتجر
كم بذلت تشينغ يوان من جهد فيه
والآن، وقبل أن يبرد رمادها
بدأتم بالفعل تتصارعون على المال
أين كرامة عائلة شيه؟
الآنسة دونغ
انظري إلى تكاليف هذه الجنازة
كل فانوس
كل قطعة قماش
ألا تحتاج إلى مال؟
مسألة المال هي الأولوية القصوى الآن
علاوة على ذلك
هذا شأن داخلي في قصر شيه
وليس من شأنكِ التدخل
أنا أشعر بالظلم من أجل تشينغ يوان -
‫- إذن اذهبي وموتي بدلاً منها
كفى
الآنسة الرابعة
أيتها السيدة الثانية، من التي
تتمنين موتها؟
ابنتي
أنتِ ما زلتِ على قيد الحياة
هل هذه بشرية أم شبح؟
نعم يا أمي
أنا ما زلت على قيد الحياة
في وضح النهار
هل يعقل أن تشينغ يوان تحولت إلى شبح عنيف
وأتت لتصفية الحسابات معكم؟
أنتِ من ارتكبتِ الكثير من الشرور
وتجرؤين على محاسبتنا؟
مراسم الجنازة هذه
مجهزة بشكل جيد حقًا
لكن من المؤسف أنه لم يعد
بالإمكان استخدامه
من النادر أن تهتموا بي
جميعًا إلى هذا الحد
لقد كلفتكم الكثير
المهم أنكِ على قيد الحياة
لقد قلت ذلك
‫- لا بأس
أختنا الرابعة -
محظوظة للغاية -
‫- رائع
شخص يسقط من جرف في البحر
ويعود سالمًا؟
انظري ماذا تقولين أيتها السيدة الثانية
لقد نجوت بحياتي بأعجوبة
ولكن يبدو
أن هذا الأمر لم يسعدكِ
ما هذا الكلام
نحن عائلة واحدة
عودتكِ سالمة
هو أكثر ما يسعدني
أحقًا؟
لكن بما أنني عدت حية
أخشى أن أيامك القادمة أيتها السيدة الثانية
لن تكون سهلة
أحقًا؟
يا ابنتي الرابعة
لقد مر وقت طويل
لماذا لم ترسلي رسالة إلى المنزل؟
هل تعلمين كم كنا قلقين عليكِ؟
جوابًا على سؤالكِ يا جدتي
كنتُ في الخارج
والتقيت بصديقة قديمة
لذا تأخرت في العودة إلى المنزل
لقد أقلقت جدتي وأبي
وجميع أفراد العائلة
لا بأس، يا تشينغ يوان
المهم أنكِ بخير
كل شيء آخر هو أمور تافهة
لا تهتمي
أبي
لقد وعدتني
أنني إذا خرجت لطلب المساعدة
ستحقق في وفاة السيدة الخامسة
لقد أحضرتُ الصديقة القديمة معي
فلا أعرف يا أبي
هل ستفي بوعدك أم لا؟
يا ابنتي الرابعة
هذه الصديقة القديمة التي تتحدثين عنها
من هي؟
دعوني أخبركم
جدتي، أبي
هل ما زلتم تتعرفون عليها؟
...أنتِ
أنتِ خادمة السيدة الرابعة الشخصية
تسوي أر
تبدو كذلك
هل أنتِ حقًا تسوي أر؟
المسؤول يان
عذرًا لإشغالك
ببعض شؤون العائلة
دعنا ننتقل إلى القاعة الجانبية
وسأرسل من يقدم لك الشاي، ما رأيك؟
لا داعي
الأمر يتعلق بسمعة والدة الآنسة الرابعة
لا بد لي من التدخل
وإلا كيف سأواجه هذه الجميلة مرة أخرى
أليس كذلك
أيها المسؤول شيه؟
لقد تذكرت الآن
في ذلك العام، كنتِ أنتِ
من أصر
على أن السيدة الرابعة
سممت السيدة الخامسة بسم شيا ما شيان
وبناءً على شهادتكِ
طبقت قوانين عائلة شيه
على جين تشون تشينغ
وتم معاقبتها
السيدة الرابعة بريئة
في ذلك الوقت، ارتكبت خطأ فادحًا
وساعدت الظالم على ظلمه
مما جعل السيدة الرابعة
تعاني من الظلم لمدة تسعة عشر عامًا
هل تقولين إن جين تشون تشينغ لم تقتل أمي؟
إذًا من الذي قتل أمي؟
إنها السيدة الثانية
أيتها الابنة الرابعة
كيف تتجرئين على توجيه
اتهامات باطلة بسهولة؟
تقولين إنني قتلت وألصقت التهمة بغيري
فهل لديك دليل على ذلك؟
تسوي أر هي الشاهدة
في ذلك العام، أنتِ من أمرتِ تسوي أر
بوضع سم شيا ما شيان
في دواء تثبيت الحمل الخاص
بالسيدة الخامسة
تسوي أر
قولي
كيف ماتت السيدة شيا؟
تكلمي
...إن
السيدة الرابعة هي من
أعطتني وعاء من دواء تثبيت الحمل
لقد توفيت السيدة الخامسة منذ سنوات عديدة
لا بد أنها تجسدت من جديد
الآن، أليس كذلك؟
أنتِ
إنه أمر لا يمكن إثباته بعد الموت
يمكنكِ اختلاق ما تشائين
علاوة على ذلك، ألم تكن هي
نفسها في ذلك الوقت
من شهدت ضد السيدة الرابعة بنفسها؟
ثم اختفت سرًا لسنوات عديدة
والآن تظهر فجأة لتقول هذا الهراء
هل تظنين أن هذه القضية مجرد لعبة؟
في ذلك الوقت، كان أخي
مديونًا بسبب القمار
هددتنا السيدة الثانية
بمساعدتنا في سداد الديون
وأجبرتني على خيانة السيدة الرابعة
لقد تصرفت ضد ضميري
وارتكبت خطأً فادحًا
بعد ذلك
أجبرتنا السيدة الثانية، أنا
وأخي، على مغادرة هنغتانغ
لذلك سافرنا إلى أماكن أخرى طلبًا للنجاة
اليوم
أتيت خصيصًا لأطلب المغفرة
أتوسل إلى سيد عائلة شيه
والسيدة الكبيرة
أن يميزوا بين الصواب والخطأ
وأن يرفعوا الظلم عن السيدة الرابعة
وأن يقدموا القاتل الحقيقي للسيدة الخامسة
إلى العدالة
سخافة
أبمجرد أن تتفوهي أيتها
الجارية الحقيرة ببضع كلمات مختلقة
تظنين أنك تستطيعين إدانتي؟
من الأفضل أن نحقق رغبة المسؤول يان
وشيه تشينغ يوان
ونذهب إلى المحكمة ونرفع دعوى
ودعي كل هنغتانغ يأتوا ليحكموا
في هذا الصواب والخطأ
حسنًا
إذن سأساعدكِ
فان تشونغ
خذهما إلى المحكمة
سأقوم باستجوابهما شخصيًا
أنت
أمرك
انتظر
المسؤول يان
هذا
أعتقد أن هذا شأن خاص بي
من الأفضل أن تتركه لي
لأفكر فيه مليًا
ماذا؟
هل ينوي المسؤول شيه محاباة أقاربه؟
المسؤول يان
ما هذا الذي تقوله؟
هذا منزلي الخاص
وفيه أمي المسنة في المقام الأعلى
وزوجاتي وأبنائي تحت كنفي
وهؤلاء جميعًا من أقرب الناس إلي
حتى لو كان لدي دافع أناني لحمايتهم
أليس هذا طبيعيًا؟
على العكس
ظهور تسوي أر هذا غريب
وما قالته فاجأني كثيرًا
لذا يجب أن أحقق في الأمر بنفسي وأستوضحه
تلك الأحداث الماضية
إذا تحدثنا عن أكثر شخص تألم منها
فلا أحد في هذا العالم سواي
وإذا كان هناك قاتل حقًا
فلا أحد أكثر حرصًا مني على العثور عليه
بل إنني أتوق إلى ذلك حد أنني
إعادة كتابة كل ما حدث في الماضي